Repository: ecoaGit/FuegoSensor
Catalog: MultiSensor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Appname
source: ECOA FUEGO
zh_hans: FUEGO Sensor

# realtime
source: Realtime Data
zh_hans: 即时资料
zh_hant: 即時資料

# history
source: History Data
zh_hans: 历史资料
zh_hant: 歷史資料

# setting
source: Device Setting
zh_hans: 设备设定
zh_hant: 設備設定

# list
source: Device List
zh_hans: 设备列表
zh_hant: 設備列表

# search
source: Search Device
zh_hans: 寻找设备
zh_hant: 尋找設備

source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

source: SSID
zh_hans: 无线站点名称
zh_hant: WiFi站點

# pass
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# devname
source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# no_ap_title
source: No AP Password entered
zh_hans: 没有输入无线站点密码
zh_hant: 沒有輸入無線基地台密碼

# no_ap_message
source: Do you want to continue?
zh_hans: 请问要继续吗？
zh_hant: 確定要繼續嗎？

# no_wifi_title
source: No WiFi detected
zh_hans: 侦测不到无线站点
zh_hant: 偵測不到無線訊號

# no_wifi_message
source: Switch to AP Provisioning?
zh_hans: 切换到无线站点模式?
zh_hant: 切換到無線站台模式?

# search_start
source: Start
zh_hans: 开始搜寻
zh_hant: 開始搜尋

# search_searching
source: Searching
zh_hans: 搜寻中
zh_hant: 搜尋中

# add_device
source: Add this Device?
zh_hans: 新增这个设备？
zh_hant: 新增這個裝置？

# sync
source: Synchronizing setting...
zh_hans: 正在同步设定
zh_hant: 正在同步設定

# sync_ok
source: Complete
zh_hans: 设定同步完成
zh_hant: 設定同步完成

# sync_fail
source: Synchronize failed, please try again.
zh_hans: 设定同步失败，请稍候再试
zh_hant: 設定同步失敗，請稍候再試

source: CO2
zh_hans: 二氧化碳
zh_hant: 二氧化碳

source: CO
zh_hans: 一氧化碳
zh_hant: 一氧化碳

source: Gas
zh_hans: 瓦斯气体
zh_hant: 瓦斯氣體

source: VOC
zh_hans: 挥发性有机物
zh_hant: 揮發性有機物

# press
source: Pressure
zh_hans: 大气压力
zh_hant: 氣壓

# humi
source: Humidity
zh_hans: 湿度
zh_hant: 濕度

# temp
source: Temperature
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# setting_save
source: Save
zh_hans: 儲存
zh_hant: 儲存

# setting_co2ofs
source: CO2 concentration correction
zh_hans: 二氧化碳校正值
zh_hant: 二氧化碳校正值

# setting_pm25ofs
source: PM2.5 concentration correction
zh_hans: PM2.5校正值
zh_hant: PM2.5校正值

# setting_pressofs
source: Pressure correction
zh_hans: 气压校正值
zh_hant: 大氣壓力校正值

# setting_coofs
source: CO concentration correction
zh_hans: 一氧化碳校正值
zh_hant: 一氧化碳校正值

# setting_iaqofs
source: IAQ concentration correction
zh_hans: IAQ 校正值
zh_hant: IAQ校正值

# setting_tempofs
source: Temperature correction
zh_hans: 气温校正值
zh_hant: 溫度校正值

# setting_humiofs
source: Humidity correction
zh_hans: 湿度校正值
zh_hant: 濕度校正值

# setting_gasofs
source: Gas concentration correction
zh_hans: 瓦斯浓度校正值
zh_hant: 瓦斯濃度校正值

# setting_fanspeed
source: Fan Speed
zh_hans: 循环风扇速度
zh_hant: 循環風扇速度

# setting_pirsensitive
source: PIR sensitivity
zh_hans: PIR灵敏度
zh_hant: PIR 靈敏度

# setting_pirdelay
source: PIR Relay output duration
zh_hans: PIR延迟时间
zh_hant: PIR 延遲

# setting_tempalmlow
source: Abnormal for Temperature that lower than the low limit set value
zh_hans: 温度低限异常设定值
zh_hant: 溫度異常低限設定值

# setting_tempalmhigh
source: Abnormal for Temperature that exceed the high limit set value
zh_hans: 温度高限异常设定值
zh_hant: 溫度異常高限設定值

# setting_vocalmhigh
source: Abnormal for VOC that exceed the first stage high limit set value
zh_hans: VOC 第一段高限异常设定值
zh_hant: VOC 第一段高限異常設定值

# setting_vocalmhigh2
source: Abnormal for VOC that exceed the second stage high limit set value
zh_hans: VOC 第二段高限异常设定值
zh_hant: VOC 第二段高限異常設定值

# setting_co2almhigh
source: Abnormal for CO2 that exceed the first stage high limit set value
zh_hans: 二氧化碳 第一段高限异常设定值
zh_hant: CO2 第一段高限異常設定值

# setting_co2almhigh2
source: Abnormal for CO2 that exceed the second stage high limit set value
zh_hans: 二氧化碳 第二段高限异常设定值
zh_hant: CO2 第二段高限異常設定值

# setting_coalmhigh
source: Abnormal for CO that exceed the first stage high limit set value
zh_hans: 一氧化碳 第一段高限异常设定值
zh_hant: CO 第一段高限異常設定值

# setting_coalmhigh2
source: Abnormal for CO that exceed the second stage high limit set value
zh_hans: 一氧化碳 第二段高限异常设定值
zh_hant: CO 第二段高限異常設定值

# setting_gasalmhigh
source: Abnormal for GAS that exceed the first stage high limit set value
zh_hans: 瓦斯 第一段高限异常设定值
zh_hant: 瓦斯 第一段高限異常設定值

# setting_gasalmhigh2
source: Abnormal for GAS that exceed the second stage high limit set value
zh_hans: 瓦斯 第二段高限异常设定值
zh_hant: 瓦斯 第二段高限異常設定值

# setting_dustalmhigh
source: Abnormal for PM2.5 that exceed the first stage high limit set value
zh_hans: PM2.5 第一段高限异常设定值
zh_hant: PM2.5 第一段高限異常設定值

# setting_dustalmhigh2
source: Abnormal for PM2.5 that exceed the second stage high limit set value
zh_hans: PM2.5 第二段高限异常设定值
zh_hant: PM2.5 第二段高限異常設定值

# notif_TempAlarm
source: Temperature out of bound
zh_hans: 温度异常警报
zh_hant: 溫度上限警報

# notif_HumiAlarm
source: Humi out of bound
zh_hans: 湿度异常警报
zh_hant: 濕度上限警報

# VocAlarm
source: IAQ out of bound
zh_hans: IAQ异常警报
zh_hant: IAQ上限警報

# CO2Alarm
source: CO2 out of bound
zh_hans: 二氧化碳浓度异常警报
zh_hant: 二氧化碳濃度上限警報

# GasAlarm
source: Gas out of bound
zh_hans: 瓦斯浓度异常警报
zh_hant: 瓦斯警報

# CoAlarm
source: CO out of bound
zh_hans: 一氧化碳浓度异常警报
zh_hant: 一氧化碳濃度上限警報

# DustAlarm
source: PM2.5 out of bound
zh_hans: PM2.5浓度异常警报
zh_hant: PM2.5濃度上限警報
